本字幕由綠茶字幕組製作  僅供交流學習  請勿用於商業用途
字幕組長期招募中  歡迎加入  入組考核群: 777085761  觀眾交流群: 945117942
監製: 雫のき  翻譯: 小麟趾 雫のき 稻穗嘰  校對: 藤原寧寧 時軸: リユソラ  壓制: 風汐
姐姐
お姉さま
隨時歡迎你回來
いつでも帰ってきてください
嗯
うん
承蒙你們關照了
世話になった
艾蜜莉亞大人就拜託你了
アメリア様をお願いします
嗯  你那邊也要加油啊
ま　そっちもうまいことやれよ
利亞姆已經表明了心意
リアムの本心もわかったことだし
之後就看綺莉卡的了
あとはキリカ次第だな
我會派人護送你們到港口
港まで護衛を付ける
會不會有點小題大做了
少し大げさじゃないか
最近沿岸地區拐賣事件頻繁啊
沿岸で人さらいが多発していてな
我之所以暫停視察回來
私が視察から一時帰参したのも
也是為了處理這件事情
対策を講じるためだ
晶他很強的  沒問題啦
アキラは強いから平気
可是  當父母的難免會擔心孩子
しかし　子を案ずるは親の習い
我都想跟著你們一起去了
私もついていきたいくらいだ
那我也一起
では私も
那樣的話我也去
であれば私も
我們也要隨行
お伴いたします
都別跟來
いたすな
生命自何處誕生
生命は何処で生まれ
又循著誰的指引
誰の合図で
身
為
暗
殺
者
的
我
明
顯
比
勇
者
還
要
強
身為暗殺者的我明顯比勇者還要強
我們被擲於此地
僕らこの場所に落とされたのか
身為暗殺者的我明顯比勇者還要強
如此  連使命都未曾知曉
そう　 役目も知らずに
只是困於這副被賦予的軀殼中
与えられた身体
日復一日  循規蹈矩地活著
操るだけの日々を生きて
具象化的現實
可視化された現実は
連渺茫的希望都無情奪去
僅かな希望さえも
肆意地嘲弄著我們
かき消して嘲笑う
明明戰鬥技巧瞭然於胸
戦う術　分かっているのに
卻無法掩飾自己的無力
無力な自分まで暴いてく
這柄緊握於手中的利刃
この手に握りしめたままで
始終無法揮出
振るえない刀
若連心中的迷惘都無法斬斷
戸惑いを断ち切れないのならば
那麼無論我奔向何方
僕はどこに向かって走っても
都注定尋不見答案
答えなんて見えない
霧靄  愈加深濃
霧は深くなる
不為任何人所察覺
誰にも知られないように
將身形隱匿於漆黑長夜
闇夜に身を隠して
夜
ヨル
你在精靈王的面前
お前エルフの王様の前じゃ
表現得倒是格外的老實啊
やけにおとなしかったな
樂意接受魔族或魔物的人可是很少見
魔族や魔物を快く思う者は稀だ
要是我太顯眼  只會給主人您添麻煩
でしゃばると主殿の手間が増える
所以你就裝作像貓一樣乖巧嗎
気を利かせて猫を被ってたのか
裝作？
被る?
你對我們這麼善解人意
物わかりが良すぎると
魔王不會對你有意見嗎
魔王の評価が下がるんじゃないか
他一直在看著吧
見られてるんだろ
確實如此
察しの通りだ
現在我的眼睛與耳朵仍與魔王大人相通
今も俺の眼と耳は魔王様とつながっている
話雖如此  但他不會干涉我的行動
とはいえ　行動には干渉されんし
我也沒有背叛主人你的打算
俺は主殿を裏切るつもりはない
要是有一天我與魔王為敵的話
もし俺が魔王と対立することになったら
那時候你站隊魔王就好
お前は魔王につけばいい
這件事就等到時候再說吧
それはその時に考える
不過嘛
しかし
魔王大人可是希望與你會面的
魔王様は主殿との面会を望んでおられた
目前就維持現狀即可吧
当面はこのままでいいだろう
我想魔王說不定也想和晶好好相處
魔王もアキラと仲良くしたいって思ってるかも
畢竟昨天的晶可帥氣了
昨日のアキラかった良かったし
很有可能呢
あり得るな
主人與你妹妹決鬥時使用的招式
妹君との決闘で主殿が用いた技には
魔王大人應該也頗有興趣
魔王様も興味をそそられたはず
影魔法畢竟是如此絕無僅有
影の魔法など他には無い
更不用說很能把它附著在自己身上
あまつさえ　それを身にまとってみせたのだからな
因為我覺得那樣下去綺莉卡會被影魔法給吞噬
あのままだと影魔法がキリカを食ってしまうと思って
所以我情急之下決定那樣做
咄嵯にやったまでだ
那就更令人欽佩了
ますます恐れ入る
不如就叫它「纏影」吧
さしずめ「影まとい」といったところか
纏影  這名字不錯
影まとい　いいネーミングだな
停車
馬車を止めろ
怎麼了
どちしたの
我的氣息感知有反應了
気配察知に反応があった
最好別輕舉妄動
妙な真似はするなよ
你們也不希望這小鬼喪命吧
ガキを死なせたくないだろ
對面也有人會氣息感知嗎
向こうにも気配察知持ちがいたのか
你們互相把彼此綁住吧
お互いを縛れ
該死的  這群拐賣人口的賊人
おのれ　人さらいの賊め
老大  那個髮色  她是精靈族的公主
頭　あの髪色　エルフの姫ですぜ
是嗎  我們碰上大魚了
ほう　大物だな
獻給格拉姆大人的話  他肯定會高興的
グラム様に献上すれば喜ぶだろうよ
正好有繩子  用這個捆住他們
ちょうどロープもあるし　縛っとけ
好  好的
は　はい
已經沒事了
もう大丈夫
謝  謝謝您
あ　ありがとうございます
他們說要獻給格拉姆大人
献上するとか言っていたな
這個叫格拉姆的就是他們的主子吧
グラム様ってやつが人さらいの依頼主か
我對這名字有印象
聞き覚えがあります
獸人族裡最大的國家烏爾克
獣人族の最大国家ウルク
他們的王族中好像就有叫格拉姆的
その王族にグラムという名の者がいたかと
你們把他們押回王宮吧
こいつらを連れて王宮に戻れ
護衛到這裡就夠了
護衛はここまでいい
但是  國王的命令…
しかし　王の命令は...
從剛才開始就能聞到海水的氣味了
さっきから潮の香りがしている
離港口已經很近了吧
近いんだろ　港は
到那之後我們首先購置武器
着いたらまず武器を整えて
可以的話最好再練練級
できればレべルも上げたい
晶  你還要繼續變強嗎?
アキラまだ強くなりたいの?
為了保證能夠為薩蘭團長報仇
サラン団長の仇討ちを確実に果たすためには
做再多的準備也不為過
やり過ぎということはない
港口的城市裡應該就有迷宮
港町に迷宮があったはず
在那裡練級正好合適
そこでレべルを上げるのもいいだろう
不管怎麼說  距離抵達還要花上幾天
いずれにせよ　到着まで数日はかかるし
現在就只能先悠閒度日了
今はのんびり過ごす他ない
晶  我這還是第一次乘船旅行
アキラ　私　船で旅行するの初めて
竟然要在海上待好幾天  好棒
何日も海の上で過ごすなんて　素敵
可以和晶一起欣賞夕陽沉入海面
アキラと一緒に海に沈むタ日を見たり
晚上可以一起仰望星空
星空を見たり
你在做什麼呢？
なにしてるの?
這不是顯而易見嗎  我在看書啊
見ればわかるだろ　読書だよ
不跟我一起享受船旅時光嗎?
一緒に船旅してるのに?
你老爸人挺好的
お前の親父さん　いい人だよな
他問我有什麼想要的餞別禮
餞別に何が欲しいって聞かれたから
我說想看書  他就送了幾本藏書給我
本が読みたいって言ったら　蔵書から何冊かくれた
我正愁著沒書看呢  真是幫大忙了
本に飢えてたんで大助かりだ
父王真是個笨蛋
お父様のバ力
你剛剛說什麼了
なんか言ったか
我說晶是個笨蛋
アキラのバカって言ったの
這樣啊
そうか
討厭
もぉ一
那就是獸人大陸  布魯托
あれが獣人の大陸　ブルートだ
晶一路上就知道看書
アキラずっと本読んでた
要不然就是睡覺
もしくは寝てた
這裡就是港口城市烏魯嗎
ここが港町ウルか
從事體力勞動的全是人族啊
肉体労働をしているのは人族ばかりだな
喂
おい
那邊的人族小鬼
そこの人族のガキ
把旁邊的精靈族小妞留下  你自己趕快滾一邊去
エルフの姉ちゃん置いてとっとと失せな
你退後點
下がってろ
哦  你能把我們怎麼樣?
お　何してくれてんの?
弱小的人族怎麼可能打得過我們  蠢貨
ひ弱な人族が俺らに勝てるわけねえだろ　ボケが
原來如此
なるほど
看來在這裡人族頗受歧視啊
ここじゃ人族は見下されているわけか
誰允許你說話了
誰が喋って　いいっつった
眼  眼睛看不見了
目っ　目が見えねえ
我們走吧
發生什麼事了
行くぞ
どうなってやがる
嗯
うん
主人這招很精明啊
主殿　器用なものだな
正常交手也能贏
普通にやっても勝てたが
但是我不想引起太大的騷亂
騒ぎを大きくしたくない
夜  他們難不成是在害怕你?
ヨル　もしかして怖がられてる？
這片大陸的居民出於一些緣由
この大陸の民は黒猫を忌み嫌う
十分忌諱黑貓
それには理由がある
想必背後有不少隱情吧
ま　たぶんいろいろあるんだろ
吃得好撐啊
おなかいっぱい
吃了這麼多肯定會撐的吧
これだけ食えば腹もふくれるだろ
好了  差不多該睡覺了
さて　そろそろ寝るか
好大的床啊
大きいね　ベッド
是啊
ああ
這麼大的床  一起睡一張就夠了吧
大きいし　ひとつあれば十分だよね
呃  既然有兩張床還是分開睡…
いや　ふたつあるんだから両方使えば…
主人
主殿
我懂得察言觀色  現在出去一趟
俺は空気が読めるゆえ　今から出かける
謝謝你  夜
ありがとう　ヨル
不必客氣
礼には及ばん
做得漂亮  夜
ナイス　ヨル
喂
おい
我去見一個人
人と会ってくる
之後悉聽主人尊便
あとは主殿の好きにするがいい
俗話說  送上門的肥肉不吃  枉為男子漢
据え膳食わぬは男がすたる　だったか
你從哪裡聽說這種話的
どこで覚えたんだその言葉
我先去洗澡啦
シャワー浴びてくるね
這麼快就睡著了  肯定累著了吧
寝付きいいね　疲れてるのかな
晚安  晶
おやすみ　アキラ
這讓我怎麼能馬上睡著啊
これですぐ寝つけるわけないだろ
我回來了  主人
主殿　帰還したぞ
看來昨晚你們玩得挺開心呢
ゆうべはお楽しみだったようだな
歡迎回來  夜
あ　ヨルおかえり
收拾一下吧  有客人要來了
身支度をしてくれ　じきに客が来る
客人？
客？
請進
どうぞ
這位是鍛造師克洛  我昨晚委託了他
鍛治師のクロウだ　ゆうべ俺が依頼した
被「阿朵雷亞的噩夢」親自邀請
アドレアの悪夢の呼び出しとあっては
我怎麼可能不來
来ないわけにはいかんだろう
「阿朵雷亞的噩夢」？
アドレアの悪夢？
我之所以推薦你們來這片大陸
この大陸に来ることを勧めたのは
就是因為他是世界第一鍛造師
こいつが世界一の鍛治師だからだ
我是織田晶
織田晶だ
這位是艾蜜莉亞  請多指教
こっちはアメリア　よろしくたのむ
讓我看看你的武器
武器を見せてもらおう
我看多半是在坎蒂南迷宮裡使用過度了吧
おおかたカンティネン迷宮あたりで酷使したんだろう
真厲害  連這都能看出來嗎？
すごい　わかるの？
你能修好嗎？
直せるのか？
那得看你有多少材料和預算了
材料と金次第だ
了解  我這就去準備
わかった　揃える
還有  我需要補充大約20支投擲類暗器
それと　投てき系の暗器も20 本ほど補充したい
你是暗殺者嗎
暗殺者か
我看你身手不凡  心智卻不成熟
腕はいいようだが　精神は未熟に見える
你真能用好我鍛造的武器嗎
私が鍛えた武器をなまらせずに使いこなせるか
你根本就不了解晶
あなたにアキラのなにがわかるの
沒事  他說得沒錯
いいんだ　あながち外れてない
可是…
でも…
艾蜜莉亞小姐  此人也精通戰鬥
アメリア嬢　こいつは戦いにも詳しい
雖然現在是名鍛造師
今でこそ鍛治師だが
但他以前可是上一代勇者的同伴
元は先代勇者のパーティーメンバーだった
這是修理刀和製作暗器所需材料的清單
刀の修繕と暗器の制作に必要な素材リスト
還有對應的估價
それと見積もりだ
這個先放我那裡
こいつは預かっていく
等你備齊材料和錢後再來找我
材料と金が揃ったら連絡をくれ
雖然他性格乖僻  但手藝沒得話說
性格には難があるが　腕は保証する
也只有他才能修好主人的武器
主殿の武器を扱えるのは奴しかおらん
我相信你
お前の言うことなら信用するが
不過材料和錢該怎麼籌集呢
素材と代金をどうするかだな
去迷宮狩獵魔物不就好了
迷宮で魔物を狩ればよい
只需要保留清單上的材料  其他都拿去換錢
リストにある素材は手元に残し　他は金に換える
正好順便還能提升等級
レべルも上がるしちょうどいい
布魯托迷宮位於這座城市之中
ブレート迷宮はニの街の中にある
但我記得進入迷宮是有冒險者等級限制的
ただしたしか冒険者ランクで迷宮の立入に制限をかけていたはずだ
沒事  這個我會想辦法搞定
まあ　そのへんはなんとかする
那個  我能出一趟門嗎？
あの　ちょっと出かけていい？
怎麼了
なんだ
我有話要跟克洛先生說
クロウさんに話したいことがあって
好的
わかった
謝謝你
ありがと
夜  你去跟著艾蜜莉亞
ヨル　アメリアについてくれ
主人有什麼安排嗎
主殿はどうする
我再做些調查後就去迷宮
少し下調べをしてから迷宮にいく
要是有情況立刻叫我
何かあったら声を飛ばしてくれ
了解
承知した
你應該也有話想對我說吧
話したいんじゃないのか　お前も
你來幹什麼
何をしに来た
聽說上一代勇者隊伍討伐魔王失敗後
先代勇者パーティーは魔王討伐に失敗し
只有勇者和一位獸人回來了
勇者と獣人だけが戻った
嗯  隊伍裡還有位精靈  不過死了
ああ　パーティーにはエルフもいたが死んだ
如果你是來譴責我拋棄你的同族的  那請便
同胞を見捨てた私を非難したいなら　すればいい
不是的
違う
只有你和勇者生還  說明你們很強
あなたと勇者だけが生還できたのは強かったということ
那又怎樣
だから何だ
請教導我戰鬥的技巧
私に　戦い方を教えて欲しい
我拒絕
断る
我這輩子都不會再收徒了
私は金輪際弟子はとらない
你以前收過徒弟嗎？
弟子がいたことがあるの？
那些傢伙沒有一個成器的
誰ひとりとしてものにならず
不是半途而廢就是崩潰了
逃げるか壊れるかのどちらかだった
我不會半途而廢  也不會崩潰
私は逃げないし壊れない
所以  拜託你了
だから　お願いします
我想和晶在一起
アキラと一緒にいたい
然而我們之間的實力差距太大了
なのに力の差がありすぎる
這樣下去可不行  我必須變得更強
このままじゃダメ　もっと強くならないと
「阿朵雷亞的噩夢」
アドレアの悪夢よ
我應該說過我只接受修理和製作武器的委託吧
武器の修繕と制作の依頼しか請け負わんと言ったはずだ
我沒理解錯
俺の認識はその通りだが
但是艾蜜莉亞小姐又不是我的主人
アメリア嬢は俺の主ではない
還有  別再那樣稱呼我了
それとその呼び方はやめろ
你可是讓這片大陸上所有獸人都為之顫抖的恐怖化身
お前はこの大陸すべての獣人を震え上がらせた恐怖の象徴
「阿朵雷亞的噩夢」
アドレアの悪夢だ
除此之外  你沒有別的身份
それ以外の何者でもない
夜原本的名字是黑貓
ヨルの前の名前はブラックキャット
「阿朵雷亞的噩夢」是什麼
アドレアの悪夢って何
那是大約一百年前的事情了
100 年ほど前のことだ
當時這片大陸上最為繁榮的城市
当時この大陸で最も栄えていた都市は
就叫阿朵雷亞
アドレアという街だった
我奉魔王大人之命
俺は魔王様の命を受け
前去襲擊那座城市
その街に打撃を与える任務を負っていた
這是為了報復他們對魔族領地的侵略
魔族領への侵攻に対する報復
本來想著只要給掌權者一點顏色看看就行
権力者どもに思い知らせてやれば済む
然而那時  我卻被體內的魔族本能所控制
だが俺はその時　己に内在する魔の本能に呑まれた
沉溺於破壞與殺戮之中
破壊に酔い　殺戮に酔い
迷失了自我
我を失った
原本沒必要做到那種地步的
そこまでする必要はなかった
從那天起  獸人們就稱我為「阿朵雷亞的噩夢」
その日から獣人共は　俺をアドレアの悪夢と呼ぶようになり
黑貓也成了他們恐懼的對象
黒猫は恐怖の対象とされた
你的內心可還跟我連接著呢
心の声がつながりっぱなしなんだよ
我原本也大概能猜到就是那麼回事
だいたいそんなとこだろうと思っていたが
是故意說給我聽的嗎
聞いて欲しかったのか
這樣活下去也沒什麼意思
これ以上生きていてもろくなことはない
我之所以有這種念頭  可能也和此事有關
そう思っていた理由はこの出来事かも知れぬ
但現在已經不一樣了
だが今が違う
我相信只要侍奉現在的主人  我就不會重蹈覆轍
あの主殿に仕えていれば　同じことにはならないと信じる
難道你想說自己已經脫胎換骨了嗎
生まれ変わったとでも言いたいのか
我知道這很自私  我也接受你們的指責
虫のいい話だ　そしりは受ける
但是  我現在名為夜
しかし我が名はヨル
既然我已經是織田晶的使魔了
織田晶の従魔となった以上
我就不能隨意任人宰割
殺されてやるわけにはいかなくなった
我本來也沒有恨你
もとよりお前を恨んではいない
這個故事  其實還有後續
この話には　続きがある
你還沒鬧夠嗎
まだ暴れたりないのか
你是  那時候和勇者一起逃走的獸人
お前は　あの時勇者と共に逃げおおせた獣人
是曾有親人死於我手嗎  若想復仇儘管動手吧
身内を亡くしたのか　俺を討ちたいならやるがいい
你不過是魔王的道具罷了  哪有憎恨刀劍的道理
お前は魔王の道具に過ぎん　剣や槍を恨んでなんになる
那你是想找魔王大人復仇嗎
では魔王様を狙うか
害死我妹妹的人  既不是你也不是魔王
妹を手にかけたのは　お前でも魔王でもない
在你離開之後  我妹妹想去救那些被活埋的人們
お前がここを去った後　妹は生き埋めになった人々を助けようとしていた
但那個男人卻急忙逃離了這裡
その男は急いでいた
或許是害怕你又會回來吧
お前が引き返してくるかもと恐れたのか
請等一等
待ってください
他為了保全自己  連同族的性命都能肆意踐踏
そいつは我が身かわいさで　同族の命を平然と踏みにじったのだ
我妹妹的仇人  我應該復仇的對象
妹の仇　俺が復讐すべき相手は
就是王族  格拉姆·克拉斯特
王族グラム・クラスター
然後呢  你復仇了嗎？
それで　復讐はしたの?
沒有
いや
為什麼
どうして
我覺得我那個善良的妹妹一定不希望我去復仇
優しかった妹は復讐を望まないだろう　そう思うようになった
真可憐
かわいそう
沒必要同情我  那已經是一百年前的事情了
同情ならやめてくれ　100 年も前の話だ
不  可憐的是你的妹妹
違う　かわいそうなのは妹
你只是在以妹妹為藉口逃避現實
あなたは妹を理由にして逃げている
什麼意思
どういう意味だ
你不過是假定了她的想法  又自作主張地感同身受
妹の気持ちを勝手に作って勝手に思いやって
你不過是在逃避這個世界  逃避自己的內心
この世界から　自分の本心から逃げている
你懂什麼
お前に何がわかる
我曾經也是
私もそうだった
假裝是為了妹妹著想  逃避著自己的感情
妹を思いやってることにして　自分の気持ちから逃げてた
但晶告訴我  那樣是不對的
でもそれは違うって　アキラが教えてくれた
今天就到此為止吧
今日はもう帰ってくれ
之前好像是說進入迷宮有冒險者等級限制吧
迷宮への立ち入りは冒険者ランクで制限されているとか言っていたが
太麻煩了  用氣息隱蔽潛入進去吧
面倒だし　気配隠蔽でいくか
夜  快去救他們
ヨル　助けてあげて
明白
承知した
我會擋在這裡  你快帶他們去安全的地方
食い止めるから　安全な場所に
我很快就回來
すぐ戻る
欸  那個魔法還真讓人懷念啊
おや　懐かしいねその魔法
你好啊  精靈族的公主大人
ごきげんよう　エルフのお姫様
你是…
あなたは…
那個時候的
あの時の
還沒和你打過招呼呢
挨拶がまだだったね
我是奧魯姆  奧魯姆·特萊斯
僕はアウルム　アウルム・トレース
魔王大人特意吩咐我唯獨不能殺你
魔王様から君だけは殺すなって言われてるんだよ
你有一種很罕見的魔法吧？
珍しい魔法を持ってるんでしょ?
總之先讓你無法行動吧
とりあえず　君を無力化するね
主人
主殿
夜  現在怎麼樣了
ヨル　どうなっている
抱歉  艾蜜莉亞小姐被擄走了
済まない　アメリア嬢がさらわれた
什麼
なんだと
製造這場騷亂的魔族  似乎將她帶進了迷宮
この騒ぎを起こしている魔族が　迷宮内に連れ去ったようだ
我現在也在往那邊趕
俺も今向かっている
艾蜜莉亞
アメリア
滾開
どけ
太慚愧了  明明我就跟在艾蜜莉亞小姐身邊
面目ない　俺がついていながら
先不說這個  這些傢伙太礙事了
そんなことより　こいつらが邪魔だ
夜  離我遠點
ヨル　離れてろ
影魔法發動
影魔法起動
影地獄
此時  還是我內心第一次湧現出如此激烈的感情
こんなにも激しい感情が湧き上がるのは　この時が初めてだった
如果在原本的世界  終其一生
元の世界で一生を終えていたら
我恐怕也無法體會到這份激昂的情感吧
おそらく経験することのなかったたかぶりは
雖然有些諷刺  但它確實讓我明白
皮肉にも　俺にあることを教えていた
不知何時起 我已然擁有了除家人之外的珍視之人
いつの間にか　家族以外に大切なものができていたということを
艾蜜莉亞…
アメリア…
第5話  暗殺者憩眠於床
面と向かって嘘をついても
縱使你當面編織謊言
I can see through you
我也能看透你的內心
あなたの影に隠れていても
縱使你藏匿於自己的陰影中
I'm tougher than you think
我的堅韌也超乎你想像
Trust me, Trust me
相信我  請相信我
You keep coming back
你總會回到我的身邊
What keeps you grounded
究竟是何種力量  維繫著這份牽絆
like gravity?
宛若地心引力
帰る場所が別々でも
即便我們歸途各異
抗えないYou and I
你我之間的牽絆  也無從抗拒
落ちてくlike gravity
吸引著彼此 宛若地心引力
彼の地を夢見て方舟は彷徨えど
懷抱彼岸的夢  方舟仍在流離
寄り添ってこう見上げてこう空let's keep it going
且讓我們相依  仰望天際  讓這旅途延續
あなたの心はあなただけのものでも
即使你的心  只屬於你自己
Just so you know that
我也想讓你知曉
there is always room for you in my heart
在我的心底  永遠存有你的容身之地
What keeps you grounded
究竟是何種力量  維繫著這份牽絆
like gravity
宛若地心引力
帰る場所が別々でも
若你我注定殊途而歸
抗えない絆
這掙不脫的牽絆啊
Falling for you like gravity
令我為你傾心  如萬物受引力墜向大地
第6話  暗殺者與魔族戰鬥
下集